Considernado la regla:

Toda respuesta a una pregunta teórica debe ser escrita por ti, individualmente. Esto significa que al momento de editar la respuesta, no puedes estar mirando o usando un texto escrito por otra persona, un video hecho por otra persona, o cualquier material que haya sido desarrollado por otra persona. En otras palabras, lo que sea que escribas debe provenir directa y úicamente de ti. Sin embargo, antes de comenzar a escribir tu respuesta puedes estudiar y comentar la pregunta con una compañera o compañero, leer libros, mirar videos, o realizar cualquier otra acción que te ayude a responder la pregunta. Exactamente la misma regla se cumple respecto del código que entregues.

Yo, Esteban Vivanco, Nro Alumno: 1763766J, afirmo que he leído, entendido y respetado la regla expuesta arriba.
